Repository: JeromeSiau/keyrank
Catalog: app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appPreview_released
source: Released
ja: リリース日

# appPreview_size
source: Size
ja: サイズ

# appPreview_minimumOs
source: Requires
ja: 必要条件

# appPreview_price
source: Price
ja: 価格

# appPreview_free
source: Free
ja: 無料

# appPreview_openInStore
source: Open in Store
ja: ストアで開く

# appPreview_addToMyApps
source: Add to My Apps
ja: マイアプリに追加

# appPreview_added
source: Added
ja: 追加済み

# appPreview_showMore
source: Show more
ja: もっと見る

# appPreview_showLess
source: Show less
ja: 閉じる

# appPreview_keywordsPlaceholder
source: Add this app to your tracked apps to enable keyword tracking
ja: このアプリを追跡中のアプリに追加してキーワード追跡を有効化

# notifications_title
source: Notifications
ja: 通知

# notifications_markAllRead
source: Mark all read
ja: すべて既読にする

# notifications_empty
source: No notifications yet
ja: まだ通知がありません

# alerts_title
source: Alert Rules
ja: アラートルール

# alerts_templatesTitle
source: Quick Templates
ja: クイックテンプレート

# alerts_templatesSubtitle
source: Activate common alerts with one tap
ja: ワンタップで一般的なアラートを有効化

# alerts_myRulesTitle
source: My Rules
ja: マイルール

# alerts_createRule
source: Create rule
ja: ルールを作成

# alerts_editRule
source: Edit rule
ja: ルールを編集

# alerts_noRulesYet
source: No rules yet
ja: まだルールがありません

# alerts_deleteConfirm
source: Delete rule?
ja: ルールを削除しますか？

# alerts_createCustomRule
source: Create custom rule
ja: カスタムルールを作成

# alerts_ruleActivated
source: {name} activated!
ja: {name}を有効化しました！

# alerts_deleteMessage
source: This will delete "{name}".
ja: 「{name}」を削除します。

# alerts_noRulesDescription
source: Activate a template or create your own!
ja: テンプレートを有効化するか、独自のルールを作成してください！

# alerts_create
source: Create
ja: 作成

# storeConnections_title
source: Store Connections
ja: ストア接続

# storeConnections_description
source: Connect your App Store and Google Play accounts to enable advanced features like sales data and app analytics.
ja: App StoreとGoogle Playアカウントを接続して、売上データやアプリ分析などの高度な機能を有効にします。

# storeConnections_appStoreConnectDesc
source: Connect your Apple Developer account
ja: Apple開発者アカウントを接続

# storeConnections_googlePlayConsoleDesc
source: Connect your Google Play account
ja: Google Playアカウントを接続

# storeConnections_connect
source: Connect
ja: 接続

# storeConnections_disconnect
source: Disconnect
ja: 切断

# storeConnections_connected
source: Connected
ja: 接続済み

# storeConnections_disconnectConfirm
source: Disconnect?
ja: 切断しますか？

# storeConnections_disconnectMessage
source: Are you sure you want to disconnect this {platform} account?
ja: この{platform}アカウントを切断してもよろしいですか？

# storeConnections_disconnectSuccess
source: Disconnected successfully
ja: 切断しました

# storeConnections_lastSynced
source: Last synced: {date}
ja: 最終同期: {date}

# storeConnections_connectedOn
source: Connected on {date}
ja: {date}に接続

# storeConnections_syncApps
source: Sync Apps
ja: アプリを同期

# storeConnections_syncing
source: Syncing...
ja: 同期中...

# storeConnections_syncDescription
source: Sync will mark your apps from this account as owned, enabling review replies.
ja: 同期により、このアカウントのアプリが所有アプリとしてマークされ、レビューへの返信が可能になります。

# storeConnections_syncedApps
source: Synced {count} apps as owned
ja: {count}個のアプリを所有として同期しました

# storeConnections_syncFailed
source: Sync failed: {error}
ja: 同期に失敗しました: {error}

# storeConnections_errorLoading
source: Error loading connections: {error}
ja: 接続の読み込みエラー: {error}

# reviewsInbox_title
source: Reviews Inbox
ja: 受信トレイ

# reviewsInbox_filterUnanswered
source: Unanswered
ja: 未回答

# reviewsInbox_filterNegative
source: Negative
ja: ネガティブ

# reviewsInbox_noReviews
source: No reviews found
ja: レビューが見つかりません

# reviewsInbox_noReviewsDesc
source: Try adjusting your filters
ja: フィルターを調整してみてください

# reviewsInbox_reply
source: Reply
ja: 返信

# reviewsInbox_responded
source: Response
ja: 返信済み

# reviewsInbox_respondedAt
source: Responded {date}
ja: {date}に返信

# reviewsInbox_replyModalTitle
source: Reply to Review
ja: レビューに返信

# reviewsInbox_generateAi
source: Generate AI suggestion
ja: AI提案を生成

# reviewsInbox_generating
source: Generating...
ja: 生成中...

# reviewsInbox_sendReply
source: Send Reply
ja: 返信を送信

# reviewsInbox_sending
source: Sending...
ja: 送信中...

# reviewsInbox_replyPlaceholder
source: Write your response...
ja: 返信を入力...

# reviewsInbox_charLimit
source: {count}/5970 characters
ja: {count}/5970文字

# reviewsInbox_replySent
source: Reply sent successfully
ja: 返信を送信しました

# reviewsInbox_replyError
source: Failed to send reply: {error}
ja: 返信の送信に失敗しました: {error}

# reviewsInbox_aiError
source: Failed to generate suggestion: {error}
ja: 提案の生成に失敗しました: {error}

# reviewsInbox_stars
source: {count} stars
ja: {count}つ星

# reviewsInbox_totalReviews
source: Total Reviews
ja: レビュー総数

# reviewsInbox_unanswered
source: Unanswered
ja: 未回答

# reviewsInbox_positive
source: Positive
ja: ポジティブ

# reviewsInbox_avgRating
source: Avg Rating
ja: 平均評価

# reviewsInbox_sentimentOverview
source: Sentiment Overview
ja: センチメント概要

# reviewsInbox_aiSuggestions
source: AI Suggested Replies
ja: AI提案

# reviewsInbox_regenerate
source: Regenerate
ja: 再生成

# reviewsInbox_toneProfessional
source: Professional
ja: プロフェッショナル

# reviewsInbox_toneEmpathetic
source: Empathetic
ja: 共感的

# reviewsInbox_toneBrief
source: Brief
ja: 簡潔

# reviewsInbox_selectTone
source: Select tone:
ja: トーンを選択:

# reviewsInbox_detectedIssues
source: Issues detected:
ja: 検出された問題:

# reviewsInbox_aiPrompt
source: Click 'Generate AI suggestion' to get reply suggestions in 3 different tones
ja: 「AI提案を生成」をクリックして、3つの異なるトーンで返信の提案を取得します

# reviewIntelligence_title
source: Review Intelligence
ja: レビューインテリジェンス

# reviewIntelligence_featureRequests
source: Feature Requests
ja: 機能リクエスト

# reviewIntelligence_bugReports
source: Bug Reports
ja: バグ報告

# reviewIntelligence_sentimentByVersion
source: Sentiment by Version
ja: バージョン別センチメント

# reviewIntelligence_openFeatures
source: Open Features
ja: オープンな機能

# reviewIntelligence_openBugs
source: Open Bugs
ja: オープンなバグ

# reviewIntelligence_highPriority
source: High Priority
ja: 高優先度

# reviewIntelligence_total
source: total
ja: 合計

# reviewIntelligence_mentions
source: mentions
ja: 言及

# reviewIntelligence_noData
source: No insights yet
ja: インサイトがまだありません

# reviewIntelligence_noDataHint
source: Insights will appear after reviews are analyzed
ja: レビューを分析するとインサイトが表示されます

# analytics_title
source: Analytics
ja: 分析

# analytics_downloads
source: Downloads
ja: ダウンロード

# analytics_revenue
source: Revenue
ja: 収益

# analytics_proceeds
source: Proceeds
ja: 売上

# analytics_subscribers
source: Subscribers
ja: 登録者

# analytics_downloadsOverTime
source: Downloads Over Time
ja: ダウンロード推移

# analytics_revenueOverTime
source: Revenue Over Time
ja: 収益推移

# analytics_byCountry
source: By Country
ja: 国別

# analytics_noData
source: No data available
ja: データがありません

# analytics_noDataTitle
source: No Analytics Data
ja: 分析データがありません

# analytics_noDataDescription
source: Connect your App Store Connect or Google Play account to see real sales and download data.
ja: App Store ConnectまたはGoogle Playアカウントを接続して、実際の売上とダウンロードデータを確認してください。

# analytics_dataDelay
source: Data as of {date}. Apple data has a 24-48h delay.
ja: {date}時点のデータ。Appleデータは24-48時間の遅延があります。

# analytics_export
source: Export CSV
ja: CSVエクスポート

# funnel_title
source: Conversion Funnel
ja: コンバージョンファネル

# funnel_impressions
source: Impressions
ja: インプレッション

# funnel_pageViews
source: Page Views
ja: ページビュー

# funnel_downloads
source: Downloads
ja: ダウンロード

# funnel_overallCvr
source: Overall CVR
ja: 全体CVR

# funnel_categoryAvg
source: Category avg
ja: カテゴリ平均

# funnel_vsCategory
source: vs category
ja: 対カテゴリ

# funnel_bySource
source: By Source
ja: ソース別

# funnel_noData
source: No funnel data available
ja: ファネルデータがありません

# funnel_noDataHint
source: Funnel data will be synced automatically from App Store Connect or Google Play Console.
ja: ファネルデータはApp Store ConnectまたはGoogle Play Consoleから自動的に同期されます。

# funnel_insight
source: INSIGHT
ja: インサイト

# funnel_insightText
source: {bestSource} traffic converts {ratio}x better than {worstSource}. {recommendation}
ja: {bestSource}のトラフィックは{worstSource}より{ratio}倍高いコンバージョン率です。{recommendation}

# funnel_insightRecommendSearch
source: Focus on keyword optimization to increase Search impressions.
ja: キーワード最適化に注力して検索インプレッションを増やしましょう。

# funnel_insightRecommendBrowse
source: Improve your app's visibility in Browse by optimizing categories and featured placement.
ja: カテゴリ最適化とおすすめ配置を改善してブラウズでの露出を高めましょう。

# funnel_insightRecommendReferral
source: Leverage referral programs and partnerships to drive more traffic.
ja: 紹介プログラムやパートナーシップを活用してトラフィックを増やしましょう。

# funnel_insightRecommendAppReferrer
source: Consider cross-promotion strategies with complementary apps.
ja: 補完的なアプリとのクロスプロモーション戦略を検討しましょう。

# funnel_insightRecommendWebReferrer
source: Optimize your website and landing pages for app downloads.
ja: ウェブサイトやランディングページをダウンロード向けに最適化しましょう。

# funnel_insightRecommendDefault
source: Analyze what makes this source perform well and replicate it.
ja: このソースが効果的な理由を分析し、再現しましょう。

# funnel_trendTitle
source: Conversion Rate Trend
ja: コンバージョン率のトレンド

# funnel_connectStore
source: Connect Store
ja: ストアを接続

# chat_title
source: AI Assistant
ja: AIアシスタント

# chat_newConversation
source: New Chat
ja: 新しい会話

# chat_loadingConversations
source: Loading conversations...
ja: 会話を読み込み中...

# chat_loadingMessages
source: Loading messages...
ja: メッセージを読み込み中...

# chat_noConversations
source: No conversations yet
ja: 会話がありません

# chat_noConversationsDesc
source: Start a new conversation to get AI-powered insights about your apps
ja: 新しい会話を開始してアプリについてのAIインサイトを取得しましょう

# chat_startConversation
source: Start Conversation
ja: 会話を開始

# chat_deleteConversation
source: Delete Conversation
ja: 会話を削除

# chat_deleteConversationConfirm
source: Are you sure you want to delete this conversation?
ja: この会話を削除してもよろしいですか？

# chat_askAnything
source: Ask me anything
ja: 何でも聞いてください

# chat_askAnythingDesc
source: I can help you understand your app's reviews, rankings, and analytics
ja: アプリのレビュー、ランキング、分析について理解するお手伝いをします

# chat_typeMessage
source: Type your question...
ja: 質問を入力...

# chat_suggestedQuestions
source: Suggested Questions
ja: おすすめの質問

# chatActionConfirm
source: Confirm
ja: 確認

# chatActionCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# chatActionExecuting
source: Executing...
ja: 実行中...

# chatActionExecuted
source: Done
ja: 完了

# chatActionFailed
source: Failed
ja: 失敗

# chatActionCancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル済み

# chatActionDownload
source: Download
ja: ダウンロード

# chatActionReversible
source: This action can be undone
ja: この操作は元に戻せます

# chatActionAddKeywords
source: Add Keywords to Tracking
ja: キーワードを追加

# chatActionRemoveKeywords
source: Remove Keywords
ja: キーワードを削除

# chatActionCreateAlert
source: Create Alert Rule
ja: アラートを作成

# chatActionAddCompetitor
source: Add Competitor
ja: 競合を追加

# chatActionExportData
source: Export Data
ja: データをエクスポート

# chatActionKeywords
source: Keywords
ja: キーワード

# chatActionCountry
source: Country
ja: 国

# chatActionAlertCondition
source: Condition
ja: 条件

# chatActionNotifyVia
source: Notify via
ja: 通知方法

# chatActionCompetitor
source: Competitor
ja: 競合

# chatActionExportType
source: Export type
ja: エクスポート形式

# chatActionDateRange
source: Date range
ja: 期間

# chatActionKeywordsLabel
source: Keywords
ja: キーワード

# chatActionAnalyticsLabel
source: Analytics
ja: 統計

# chatActionReviewsLabel
source: Reviews
ja: レビュー

# dateRange_title
source: Date Range
ja: 期間

# dateRange_today
source: Today
ja: 今日

# dateRange_yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日

# dateRange_last7Days
source: Last 7 Days
ja: 過去7日間

# dateRange_last30Days
source: Last 30 Days
ja: 過去30日間

# dateRange_thisMonth
source: This Month
ja: 今月

# dateRange_lastMonth
source: Last Month
ja: 先月

# dateRange_last90Days
source: Last 90 Days
ja: 過去90日間

# dateRange_yearToDate
source: Year to Date
ja: 年初から今日まで

# dateRange_allTime
source: All Time
ja: すべて

# dateRange_custom
source: Custom...
ja: カスタム...

# dateRange_compareToPrevious
source: Compare to previous period
ja: 前の期間と比較

# export_keywordsTitle
source: Export Keywords
ja: キーワードをエクスポート

# export_reviewsTitle
source: Export Reviews
ja: レビューをエクスポート

# export_analyticsTitle
source: Export Analytics
ja: 分析をエクスポート

# export_columnsToInclude
source: Columns to include:
ja: 含める列:

# export_button
source: Export
ja: エクスポート

# export_keyword
source: Keyword
ja: キーワード

# export_position
source: Position
ja: 順位

# export_change
source: Change
ja: 変動

# export_popularity
source: Popularity
ja: 人気度

# export_difficulty
source: Difficulty
ja: 難易度

# export_tags
source: Tags
ja: タグ

# export_notes
source: Notes
ja: メモ

# export_trackedSince
source: Tracked Since
ja: 追跡開始日

# export_date
source: Date
ja: 日付

# export_rating
source: Rating
ja: 評価

# export_author
source: Author
ja: 著者

# export_title
source: Title
ja: タイトル

# export_content
source: Content
ja: 内容

# export_country
source: Country
ja: 国

# export_version
source: Version
ja: バージョン

# export_sentiment
source: Sentiment
ja: センチメント

# export_response
source: Our Response
ja: 返信

# export_responseDate
source: Response Date
ja: 返信日

# export_keywordsCount
source: {count} keywords will be exported
ja: {count}個のキーワードがエクスポートされます

# export_reviewsCount
source: {count} reviews will be exported
ja: {count}件のレビューがエクスポートされます

# export_success
source: Export saved: {filename}
ja: エクスポートを保存しました: {filename}

# export_error
source: Export failed: {error}
ja: エクスポート失敗: {error}

source: Metadata Editor
ja: メタデータエディター

# metadata_selectLocale
source: Select a locale to edit
ja: 編集するロケールを選択

# metadata_refreshed
source: Metadata refreshed from store
ja: ストアからメタデータを更新しました

# metadata_connectRequired
source: Connect to edit metadata
ja: 編集するには接続が必要です

# metadata_connectDescription
source: Connect your App Store Connect account to edit your app's metadata directly from Keyrank.
ja: App Store Connectアカウントを接続して、Keyrankから直接アプリのメタデータを編集できます。

# metadata_connectStore
source: Connect App Store
ja: App Storeに接続

# metadata_publishTitle
source: Publish Metadata
ja: メタデータを公開

# metadata_publishConfirm
source: Publish changes to {locale}? This will update your app's listing on the App Store.
ja: {locale}の変更を公開しますか？これによりApp Storeのアプリ掲載情報が更新されます。

# metadata_publish
source: Publish
ja: 公開

# metadata_publishSuccess
source: Metadata published successfully
ja: メタデータを公開しました

# metadata_saveDraft
source: Save Draft
ja: 下書きを保存

# metadata_draftSaved
source: Draft saved
ja: 下書きを保存しました

# metadata_discardChanges
source: Discard Changes
ja: 変更を破棄

# metadata_title
source: Title
ja: タイトル

# metadata_titleHint
source: App name (max {limit} chars)
ja: アプリ名（最大{limit}文字）

# metadata_subtitle
source: Subtitle
ja: サブタイトル

# metadata_subtitleHint
source: Brief tagline (max {limit} chars)
ja: 短いキャッチフレーズ（最大{limit}文字）

# metadata_keywords
source: Keywords
ja: キーワード

# metadata_keywordsHint
source: Comma-separated keywords (max {limit} chars)
ja: カンマ区切りのキーワード（最大{limit}文字）

# metadata_description
source: Description
ja: 説明

# metadata_descriptionHint
source: Full app description (max {limit} chars)
ja: アプリの詳細説明（最大{limit}文字）

# metadata_promotionalText
source: Promotional Text
ja: プロモーションテキスト

# metadata_promotionalTextHint
source: Short promotional message (max {limit} chars)
ja: 短いプロモーションメッセージ（最大{limit}文字）

# metadata_whatsNew
source: What's New
ja: 新機能

# metadata_whatsNewHint
source: Release notes (max {limit} chars)
ja: リリースノート（最大{limit}文字）

# metadata_hasChanges
source: Has unsaved changes
ja: 未保存の変更があります

# metadata_noChanges
source: No changes
ja: 変更なし

# metadata_keywordAnalysis
source: Keyword Analysis
ja: キーワード分析

# metadata_keywordPresent
source: Present
ja: あり

# metadata_keywordMissing
source: Missing
ja: なし

# metadata_inTitle
source: In Title
ja: タイトル内

# metadata_inSubtitle
source: In Subtitle
ja: サブタイトル内

# metadata_inKeywords
source: In Keywords
ja: キーワード内

# metadata_inDescription
source: In Description
ja: 説明内

# metadata_history
source: Change History
ja: 変更履歴

# metadata_noHistory
source: No changes recorded
ja: 変更履歴がありません

# metadata_localeComplete
source: Complete
ja: 完了

# metadata_localeIncomplete
source: Incomplete
ja: 未完了

# metadata_shortDescription
source: Short Description
ja: 短い説明

# metadata_shortDescriptionHint
source: Brief tagline shown in search (max {limit} chars)
ja: 検索に表示されるキャッチフレーズ（最大{limit}文字）

# metadata_fullDescription
source: Full Description
ja: 詳細説明

# metadata_fullDescriptionHint
source: Complete app description (max {limit} chars)
ja: アプリの詳細説明（最大{limit}文字）

# metadata_releaseNotes
source: Release Notes
ja: リリースノート

# metadata_releaseNotesHint
source: What's new in this version (max {limit} chars)
ja: このバージョンの新機能（最大{limit}文字）

# metadata_selectAppFirst
source: Select an app to edit metadata
ja: アプリを選択してください

# metadata_selectAppHint
source: Use the app selector in the sidebar to choose an app, or connect a store to get started.
ja: サイドバーのアプリセレクターを使用するか、ストアを接続して開始してください。

# metadata_noStoreConnection
source: Store connection required
ja: ストア接続が必要です

# metadata_noStoreConnectionDesc
source: Connect your {storeName} account to fetch and edit your app's metadata.
ja: {storeName}アカウントを接続して、アプリのメタデータを取得・編集できます。

# metadata_connectStoreButton
source: Connect {storeName}
ja: {storeName}に接続

# metadata_aiOptimize
source: AI Optimize
ja: AIで最適化

# metadataLocalization
source: Localizations
ja: ローカライゼーション

# metadataLive
source: Live
ja: 公開中

# metadataDraft
source: Draft
ja: 下書き

# metadataEmpty
source: Empty
ja: 空

# metadataCoverageInsight
source: {count} locales need content. Consider localizing for your top markets.
ja: {count}個のロケールにコンテンツが必要です。主要市場向けにローカライズを検討してください。

# metadataFilterAll
source: All
ja: すべて

# metadataFilterLive
source: Live
ja: 公開中

# metadataFilterDraft
source: Drafts
ja: 下書き

# metadataFilterEmpty
source: Empty
ja: 空

# metadataBulkActions
source: Bulk Actions
ja: 一括操作

# metadataCopyTo
source: Copy to selected
ja: 選択にコピー

# metadataTranslateTo
source: Translate to selected
ja: 選択に翻訳

# metadataPublishSelected
source: Publish selected
ja: 選択を公開

# metadataDeleteDrafts
source: Delete drafts
ja: 下書きを削除

# metadataSelectSource
source: Select source locale
ja: ソースロケールを選択

# metadataSelectTarget
source: Select target locales
ja: ターゲットロケールを選択

# metadataCopySuccess
source: Content copied to {count} locales
ja: {count}個のロケールにコピーしました

# metadataTranslateSuccess
source: Translated to {count} locales
ja: {count}個のロケールに翻訳しました

# metadataTranslating
source: Translating...
ja: 翻訳中...

# metadataNoSelection
source: Select locales first
ja: まずロケールを選択してください

# metadataSelectAll
source: Select all
ja: すべて選択

# metadataDeselectAll
source: Deselect all
ja: すべて解除

# metadataSelected
source: {count} selected
ja: {count}個選択

# metadataTableView
source: Table view
ja: テーブル表示

# metadataListView
source: List view
ja: リスト表示

# metadataStatus
source: Status
ja: ステータス

# metadataCompletion
source: Completion
ja: 完成度

# wizard_title
source: AI Optimization Wizard
ja: AI最適化ウィザード

# wizard_step
source: Step
ja: ステップ

# wizard_stepTitle
source: Title
ja: タイトル

# wizard_stepSubtitle
source: Subtitle
ja: サブタイトル

# wizard_stepKeywords
source: Keywords
ja: キーワード

# wizard_stepDescription
source: Description
ja: 説明

# wizard_stepReview
source: Review & Save
ja: 確認して保存

# wizard_skip
source: Skip
ja: スキップ

# wizard_saveDrafts
source: Save Drafts
ja: 下書きを保存

# wizard_draftsSaved
source: Drafts saved successfully
ja: 下書きを保存しました

# wizard_exitTitle
source: Exit Wizard?
ja: ウィザードを終了しますか？

# wizard_exitMessage
source: You have unsaved changes. Are you sure you want to exit?
ja: 未保存の変更があります。本当に終了しますか？

# wizard_exitConfirm
source: Exit
ja: 終了

# wizard_aiSuggestions
source: AI Suggestions
ja: AI提案

# wizard_chooseSuggestion
source: Choose one of the AI-generated suggestions or write your own
ja: AIが生成した提案を選択するか、自分で入力してください

# wizard_currentValue
source: Current Value
ja: 現在の値

# wizard_noCurrentValue
source: No current value set
ja: 値が設定されていません

# wizard_contextInfo
source: Based on {keywordsCount} tracked keywords and {competitorsCount} competitors
ja: {keywordsCount}個の追跡キーワードと{competitorsCount}個の競合に基づく

# wizard_writeOwn
source: Write my own
ja: 自分で入力

# wizard_customPlaceholder
source: Enter your custom value...
ja: カスタム値を入力...

# wizard_useCustom
source: Use Custom
ja: カスタムを使用

# wizard_keepCurrent
source: Keep Current
ja: 現在の値を維持

# wizard_recommended
source: Recommended
ja: おすすめ

# wizard_characters
source: characters
ja: 文字

# wizard_reviewTitle
source: Review Changes
ja: 変更を確認

# wizard_reviewDescription
source: Review your optimizations before saving them as drafts
ja: 下書きとして保存する前に最適化内容を確認してください

# wizard_noChanges
source: No changes selected
ja: 変更が選択されていません

# wizard_noChangesHint
source: Go back and select suggestions for the fields you want to optimize
ja: 戻って最適化するフィールドの提案を選択してください

# wizard_changesCount
source: {count} fields updated
ja: {count}個のフィールドを更新

# wizard_changesSummary
source: These changes will be saved as drafts
ja: これらの変更は下書きとして保存されます

# wizard_before
source: Before
ja: 変更前

# wizard_after
source: After
ja: 変更後

# wizard_nextStepsTitle
source: What happens next?
ja: 次のステップ

# wizard_nextStepsWithChanges
source: Your changes will be saved as drafts. You can review and publish them from the Metadata Editor.
ja: 変更は下書きとして保存されます。メタデータエディターで確認して公開できます。

# wizard_nextStepsNoChanges
source: No changes to save. Go back and select suggestions to optimize your metadata.
ja: 保存する変更がありません。戻って提案を選択し、メタデータを最適化してください。

# team_title
source: Team Management
ja: チーム管理

# team_createTeam
source: Create Team
ja: チームを作成

# team_teamName
source: Team Name
ja: チーム名

# team_teamNameHint
source: Enter team name
ja: チーム名を入力

# team_description
source: Description (optional)
ja: 説明（任意）

# team_descriptionHint
source: What is this team for?
ja: このチームは何のためですか？

# team_teamNameRequired
source: Team name is required
ja: チーム名は必須です

# team_teamNameMinLength
source: Team name must be at least 2 characters
ja: チーム名は2文字以上必要です

# team_inviteMember
source: Invite Team Member
ja: メンバーを招待

# team_emailAddress
source: Email Address
ja: メールアドレス

# team_emailRequired
source: Email is required
ja: メールアドレスは必須です

# team_emailInvalid
source: Enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

# team_invitationSent
source: Invitation sent to {email}
ja: {email}に招待を送信しました

# team_members
source: MEMBERS
ja: メンバー

# team_invite
source: Invite
ja: 招待

# team_pendingInvitations
source: PENDING INVITATIONS
ja: 保留中の招待

# team_noPendingInvitations
source: No pending invitations
ja: 保留中の招待はありません

# team_teamSettings
source: Team Settings
ja: チーム設定

# team_changeRole
source: Change Role for {name}
ja: {name}の役割を変更

# team_removeMember
source: Remove Member
ja: メンバーを削除

# team_removeMemberConfirm
source: Are you sure you want to remove {name} from this team?
ja: {name}をこのチームから削除しますか？

# team_remove
source: Remove
ja: 削除

# team_leaveTeam
source: Leave Team
ja: チームを退出

# team_leaveTeamConfirm
source: Are you sure you want to leave "{teamName}"?
ja: 「{teamName}」を退出しますか？

# team_leave
source: Leave
ja: 退出

# team_deleteTeam
source: Delete Team
ja: チームを削除

# team_deleteTeamConfirm
source: Are you sure you want to delete "{teamName}"? This action cannot be undone.
ja: 「{teamName}」を削除しますか？この操作は取り消せません。

# team_yourTeams
source: YOUR TEAMS
ja: あなたのチーム

# team_failedToLoadTeam
source: Failed to load team
ja: チームの読み込みに失敗しました

# team_failedToLoadMembers
source: Failed to load members
ja: メンバーの読み込みに失敗しました

# team_failedToLoadInvitations
source: Failed to load invitations
ja: 招待の読み込みに失敗しました

# team_memberCount
source: {count, plural, =1{1 member} other{{count} members}}
ja: {count}人のメンバー

# team_invitedAs
source: Invited as {role}
ja: {role}として招待

# team_joinedTeam
source: Joined {teamName}
ja: {teamName}に参加しました

# team_invitationDeclined
source: Invitation declined
ja: 招待を辞退しました

# team_noTeamsYet
source: No Teams Yet
ja: チームがありません

# team_noTeamsDescription
source: Create a team to collaborate with others on your apps
ja: チームを作成して他のメンバーと協力しましょう
